Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmcrypto.po
Languages: ja

source: %1 (%2 of %3 bits)
ja: %1 (%2 - %3 ビット中)

source: Enable &TLS support if supported by the server.
ja: サーバがサポートする場合にTLSを有効にする(&T)

source: TLS is the newest revision of the SSL protocol. It integrates better with other protocols and has replaced SSL in protocols such as POP3 and SMTP.
ja: TLSはSSLプロトコルの最も新しいものです。他のプロトコルをより効果的に統合し、POP3やSMTPのようなプロトコルをSSLに置き換えることができます。

source: Enable SSLv&2
ja: SSLv2を有効にする(&2)

source: SSL v2 is the second revision of the SSL protocol. It is most common to enable v2 and v3.
ja: SSL v2 はSSLプロトコルの二番目のリビジョンです。v2とv3を有効にしておくのが一般的な設定です。

source: Enable SSLv&3
ja: SSLv3を有効にする(&2)

source: SSL v3 is the third revision of the SSL protocol. It is most common to enable v2 and v3.
ja: SSL v2 はSSLプロトコルの三番目のリビジョンです。v2とv3を有効にしておくのが一般的な設定です。

source: SSLv2 Ciphers To Use:
ja: SSLv2で使用する暗号方式:

source: Select the ciphers you wish to enable when using the SSL v2 protocol. The actual protocol used will be negotiated with the server at connection time.
ja: SSL v2プロトコルを使う際に有効にしたい暗号方式を選択して下さい。暗号方式は、実際には接続時にサーバとネゴシエートしたものが使われます。

source: SSL ciphers cannot be configured because this module was not linked with OpenSSL.
ja: このモジュールはOpenSSLとリンクされていないので、SSL暗号方式を設定できません

source: SSLv3 Ciphers To Use:
ja: SSLv3で使用する暗号方式:

source: Select the ciphers you wish to enable when using the SSL v3 protocol. The actual protocol used will be negotiated with the server at connection time.
ja: SSL v3プロトコルを使う際に有効にしたい暗号方式を選択して下さい。暗号方式は、実際には接続時にサーバとネゴシエートされたものが使われます。

source: Cipher Wizards...
ja: 暗号ウィザード...

source: Most &Compatible
ja: 互換性を最重視(&C)

source: &US Ciphers Only
ja: 米国内暗号方式のみ(&U)

source: E&xport Ciphers Only
ja: 米国外に輸出可な暗号方式のみ(&x)

source: Enable &All
ja: すべて有効に(&A)

source: Use these buttons to more easily configure the SSL encryption settings.
ja: これらのボタンを使うことでより簡単にSSL暗号を設定することができます

source: Select the settings found to be most compatible.
ja: 互換性を最重視する設定を選択

source: Select only the US strong (>= 128 bit) encryption ciphers.
ja: 米国内でのみ使える強力な暗号方式(128ビット以上)だけを選択

source: Select only the weak ciphers (<= 56 bit).
ja: 弱い暗号(56ビット以下)だけ選択

source: Select all SSL ciphers and methods.
ja: すべてのSSL暗号方式を選択

source: Use EGD
ja: EGDを使用

source: Path to EGD:
ja: EGDへのパス:

source: If selected, OpenSSL will be asked to use the entropy gathering daemon (EGD) for initializing the pseudo-random number generator.
ja: 選択しておくと、OpenSSLは擬似乱数生成器を初期化するのに暗号集積デーモン(EGD)を使うかどうか確認をとります。

source: Enter the path to the socket created by the entropy gathering daemon here.
ja: ESDが生成するソケットへのパスを入力して下さい

source: Click here to browse for the EGD socket file.
ja: EGDソケットファイルを探すにはここをクリック

source: Warn on &entering SSL mode
ja: SSLモードに入るとき警告を表示(&e)

source: If selected, you will be notified when entering an SSL enabled site
ja: 選択しておくと、SSLを有効にしているサイトに入るときにメッセージが表示されます。

source: Warn on &leaving SSL mode
ja: SSLモードを抜けるときに警告を表示(&l)

source: If selected, you will be notified when leaving an SSL based site.
ja: 選択しておくと、SSLベースのサイトから抜けるときにメッセージを表示します。

source: Warn on sending &unencrypted data
ja: 暗号化されていないデータを送るときに警告(&u)

source: If selected, you will be notified before sending unencrypted data via a web browser.
ja: 選択しておくと、暗号化されていないデータをWEBブラウザから送るとき警告メッセージを表示します

source: Warn on &mixed SSL/non-SSL pages
ja: SSLと非SSLページの混在を警告(&m)

source: If selected, you will be notified if you view a page that has both encrypted and non-encrypted parts.
ja: 選択しておくと、暗号化されているものとされていないものが混在したページを参照するときに警告メッセージを表示します

source: Enter the path to your OpenSSL shared libraries:
ja: OpenSSL共有ライブラリへのパスを入力:

source: &Test...
ja: テスト(&T)...

source: This list box shows which certificates of yours KDE knows about. You can easily manage them from here.
ja: このリストボックスは、KDEが知っている証明書を表示しています。ここでそれらの証明書を簡単に管理することができます。

source: Common Name
ja: 公共名

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス

source: &Import...
ja: インポート(&I)...

source: &Export...
ja: エクスポート(&E)...

source: Remo&ve
ja: 削除(&v)...

source: &Unlock
ja: ロック解除(&U)

source: Verif&y...
ja: 検証(&y)...

source: &Change Password...
ja: パスワード変更(&C)...

source: This is the information known about the owner of the certificate.
ja: 証明書の所有者について既知の情報です

source: This is the information known about the issuer of the certificate.
ja: 証明書発行について既知の情報です

source: Valid From:
ja: 有効期間開始:

source: Valid Until:
ja: 有効期間期限:

source: The certificate is valid starting at this date.
ja: 証明書の有効期間開始はこの日時です

source: The certificate is valid until this date.
ja: 証明書の有効期限はこの日時です

source: On SSL Connection...
ja: SSL接続したとき...

source: &Use default certificate
ja: 標準の証明書を使う(&u)

source: &List upon connection
ja: 接続時にリスト表示(&L)

source: &Do not use certificates
ja: 証明書を使わない(&D)

source: SSL certificates cannot be managed because this module was not linked with OpenSSL.
ja: このモジュールはOpenSSLとリンクされていないのでSSL証明書を管理することはできません

source: Default Authentication Certificate
ja: 標準の証明書

source: Default Action...
ja: 標準の動作...

source: &Send
ja: 送信(&S)

source: &Prompt
ja: プロンプト(&P)

source: D&on't Send
ja: 送信しない(&o)

source: Default Certificate:
ja: 標準の証明書

source: Host Authentication
ja: ホストの認証

source: Host
ja: ホスト

source: Certificate
ja: 証明書

source: Policy
ja: ポリシー

source: Host:
ja: ホスト:

source: Certificate:
ja: 証明書;

source: Action...
ja: 動作...

source: Send
ja: 送信

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Don't Send
ja: 送信しない

source: Ne&w
ja: 新規(&w)

source: This list box shows which site and person certificates KDE knows about. You can easily manage them from here.
ja: このリストはKDEが知っているサイトや個人について証明書を一覧です。ここでそれらを簡単に管理することができます。

source: Organization
ja: 組織

source: This button allows you to export the selected certificate to a file of various formats.
ja: このボタンで、選択した証明書を様々な形式のファイルで保存することができます

source: &Remove...
ja: 削除(&R)...

source: This button removes the selected certificate from the certificate cache.
ja: このボタンで、証明書のキャッシュから選択したものを消去することができます

source: &Verify...
ja: 検証(&V)...

source: This button tests the selected certificate for validity.
ja: このボタンで、選択した証明書が有効かどうか確認することができます

source: Cache...
ja: キャッシュ...

source: Permanentl&y
ja: 永遠に(&y)

source: &Until...
ja: 期限(&U)...

source: Select here to make the cache entry permanent.
ja: キャッシュエントリを永遠に有効なものとする場合に選択して下さい

source: Select here to make the cache entry temporary.
ja: キャッシュエントリを一時的に有効なものとする場合に選択して下さい

source: The date and time until the certificate cache entry should expire.
ja: 証明書キャッシュエントリの有効期間が満了する日時

source: A&ccept
ja: 受諾(&c)

source: Re&ject
ja: 拒否(&j)

source: Select this to always accept this certificate.
ja: 証明書を常に受諾する際に選択して下さい

source: Select this to always reject this certificate.
ja: 証明書を常に拒否する際に選択して下さい

source: Select this if you wish to be prompted for action when receiving this certificate.
ja: 証明書を受け取る際に確認をとりたい場合に選択して下さい

source: This list box shows which certificate authorities KDE knows about. You can easily manage them from here.
ja: このリストはKDEが知っている証明書認証局の一覧です。ここでそれらのリストを簡単に管理することができます。

source: &View/Edit...
ja: 参照／編集(&V)...

source: Warn on &self-signed certificates or unknown CA's
ja: 未知の認証局が認証、あるいは自己認証している証明書に警告(&s)

source: Warn on &expired certificates
ja: 期限切れの証明書に警告(&e)

source: Warn on re&voked certificates
ja: 無効な証明書に警告(&v)

source: This list box shows which sites you have decided to accept a certificate from even though the certificate might fail the validation procedure.
ja: このリストは証明書の検証に失敗しても証明書を受け入れるように設定されたサイトの一覧です。

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Clear
ja: 全て削除 (&C)

source: These options are not configurable because this module was not linked with OpenSSL.
ja: このモジュールがOpenSSLとリンクされていないのでこれらのオプションを設定することはできません

source: Your Certificates
ja: あなたの証明書

source: Authentication
ja: 認証

source: Peer SSL Certificates
ja: 他のSSL証明書

source: SSL C.A.s
ja: SSL認証局

source: Validation Options
ja: 検証オプション

source: If you don't select at least one SSL algorithm, either SSL will not work or the application may be forced to choose a suitable default.
ja: SSLアルゴリズムを一つも選択していない場合、SSLは機能しないか、アプリケーションには適当な標準設定が強制的に適用されます。

source: If you don't select at least one cipher, SSLv2 will not work.
ja: 少くとも一つは暗号方式が選択されていないとSSL v2は機能しません

source: SSLv2 Ciphers
ja: SSLv2暗号方式

source: If you don't select at least one cipher, SSLv3 will not work.
ja: 少くとも一つは暗号方式が選択されていないと、SSL v3は機能しません

source: SSLv3 Ciphers
ja: SSLv3暗号方式

source: <h1>crypto</h1> This module allows you to configure SSL for use with most KDE applications, as well as manage your personal certificates and the known certificate authorities.
ja: <h1>暗号</h1>このモジュールではほとんどのKDEアプリケーションが使用するSSLの設定を行います。またあなたの個人証明書及び既知の証明書認証局の管理等も行います。

source: Couldn't open the certificate.
ja: 証明書を開けませんでした

source: Error obtaining the certificate.
ja: 証明書取得時にエラー

source: This certificate passed the verification tests successfully.
ja: この証明書は無事に検証テストにパスしました

source: This certificate has failed the tests and should be considered invalid.
ja: この証明書は検証テストに失敗しましたので、不正なものに違いありません

source: Certificate password
ja: 証明書パスワード

source: The certificate file could not be loaded. Try a different password?
ja: 証明書ファイルを読み込めませんでした。別のパスワードを試しますか?

source: A certificate with that name already exists. Are you sure that you wish to replace it?
ja: その名前の証明書は既に存在しています。既存のものを本当に置き換えたいですか?

source: Enter the certificate password:
ja: 証明書パスワードを入力:

source: Decoding failed. Please try again:
ja: 復号可に失敗しました。再入力して下さい:

source: Export failed.
ja: ファイル保存失敗

source: Enter the OLD password for the certificate:
ja: 証明書の古いパスワードを入力:

source: Enter the new certificate password
ja: 証明書の新規パスワードを入力

source: Failed to load OpenSSL.
ja: OpenSSL読み込みに失敗

source: libssl was not found or successfully loaded.
ja: libsslがみつからなかったか、あるいは既に無事に読み込まれています

source: libcrypto was not found or successfully loaded.
ja: libcryptoがみつからなかったか、あるいは既に無事に読み込まれています

source: OpenSSL was successfully loaded.
ja: OpenSSLは無事に読み込まれました

source: Personal SSL
ja: パーソナルSSL

source: Server SSL
ja: サーバーSSL

source: SSL Personal Request
ja: SSLパーソナルリクエスト

source: SSL Server Request
ja: SSLサーバーリクエスト

source: Netscape SSL
ja: ネットスケープSSL

source: _: Server certificate authority Server CA
ja: サーバー認証局

source: _: Personal certificate authority Personal CA
ja: パーソナル認証局

source: _: Secure MIME certificate authority S/MIME CA
ja: S/MIME認証局

source: None
ja: なし

source: X509 Certificate Export
ja: X509証明書をファイル保存

source: Format
ja: 形式

source: &PEM
ja: PEM(&P)

source: &Netscape
ja: ネットスケープ(&N)

source: &DER/ASN1
ja: DER/ASN1(&D)

source: &Text
ja: テキスト(&T)

source: Filename:
ja: ファイル名:

source: &Export
ja: ファイル保存(&E)

source: Internal error. Please report to kfm-devel@kde.org.
ja: 内部エラー、kfm-devel@kde.orgまで報告して下さい

source: Error converting the certificate into the requested format.
ja: 証明書を要求されたファイル形式に変換中にエラー

source: Error opening file for output.
ja: 出力用ファイルを開く際にエラー

source: *.pem|Privacy Enhanced Mail format *.der|DER/ASN1 format
ja: *.pem|Privacy Enhanced Mail形式 *.der|DER/ASN1形式

source: Date and Time Selector
ja: 日時選択

source: Hour:
ja: 時:

source: Minute:
ja: 分:

source: Second:
ja: 秒:
